# Склады и товары
# Версия для тестирования работы с Docker
# База данных postgres изменена на sqlite3

## Техническая задача: реализовать CRUD-логику для продуктов и складов, используя Django Rest Framework.

**CRUD** — аббревиатура для Create-Read-Update-Delete. Ей обозначают логику для операций создания-чтения-обновления-удаления сущностей. Подробнее: https://ru.wikipedia.org/wiki/CRUD.

## Описание

Есть продукты, которыми торгует компания. Продукты описываются названием и необязательным описанием. Также компания имеет ряд складов, на которых эти продукты хранятся. У продукта на складе есть стоимость хранения, поэтому один и тот же продукт может иметь разные стоимости на разных складах.

Реализована REST API для создания, получения, обновления, удаления продуктов и складов. 

Типовые команды:
baseUrl = http://localhost:8000/api/v1

http://localhost:8000/api/v1/products/ - получение списка продуктов
http://localhost:8000/api/v1/stocks/ - получение списка складов

RWEST-запросы:
POST {{baseUrl}}/products/ 
    {"title": "",
    "description": ""} - создание продукта с обязательным указанием названия и описания
POST {{baseUrl}}/stocks/ 
    {"address": "", "positions": [
            {
            "product": x,
            "quantity": y,
            "price": z 
            }
        ]
    }, - создание склада с указанием хранящихся на складе продуктов (название, количество и цена)
PATCH {{baseUrl}}/products/n/ 
    {"title": "",
    "description": ""} - обновление продукта n(id-продукта) с указанием новых значений названия и/или описания
PATCH {{baseUrl}}/stocks/m/ 
    {"address": "", 
    "positions": [
            {
            "product": x,
            "quantity": y,
            "price": z 
            }
        ]
    } - обновление записи на складе m(id-склада) с указанием новых значений адреса и/или хранящихся на складе продуктов (название, количество и цена)

GET {{baseUrl}}/products/ - получение списка продуктов
GET {{baseUrl}}/stocks/?limit=l - получение списка складов (с использованием лимита на вывод в кол-ве l)

GET {{baseUrl}}/products/?search=text - поиск продукта по части текста - text
GET {{baseUrl}}/stocks/?products=n - поиск складов, где есть продукт n(id-продукта)

DELETE {{baseUrl}}/products/n/ - удаление продукта n(id-продукта)
DELETE {{baseUrl}}/stocks/m/ - удаление склада m(id-склада)